Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_BATTLE_CHAT_GENERAL
source: To All
ja: 全員宛
zh: 给所有人
zh_sg: 给所有人

# IDS_BATTLE_CHAT_TEAM
source: To Team
ja: 味方宛
zh: 给队伍
zh_sg: 给团队

# IDS_BATTLE_EFFECTIVENESS
source: Battle Performance
ja: 戦績
zh: 战斗表现
zh_sg: 战斗表现

# IDS_BATTLE_EFFICIENCY
source: Battle Performance
ja: 戦績
zh: 战斗表现
zh_sg: 战斗表现

# IDS_BATTLE_HINT_SQUADRON_CONTROL_RETURN
source: Return your squadrons to the aircraft carrier
ja: 中隊を航空母艦に帰還させる
zh: 将您的航空中队返回航空母舰
zh_sg: 让您的中队返回航空母舰

# IDS_BATTLE_LOADING_SUBMARINE_INFO_DESCRIPTION_1
source: Torpedoes can be launched only when a submarine is on the surface or at periscope depth.
ja: 魚雷は、水上または潜望鏡深度でのみ発射可能です。
zh: 只有当潜艇在水面或潜望镜深度时才能发射鱼雷。
zh_sg: 只有当潜艇在水面或潜望深度时才能发射鱼雷。

# IDS_BATTLE_LOADING_SUBMARINE_INFO_DESCRIPTION_2
source: Detectability range of a submarine decreases upon diving.
ja: 潜行中の潜水艦は、被発見距離が低下します。
zh: 潜艇的被侦测性在潜水时减少。
zh_sg: 潜艇的被侦察范围在下潜时会降低。

# IDS_BATTLE_LOADING_SUBMARINE_INFO_DESCRIPTION_3
source: Oxygen reserves are consumed underwater and can be replenished at snorkeling depth. When oxygen reserves hit critical level, emergency surfacing is initiated.
ja: 予備酸素残量は、水中において消費され、シュノーケル深度において補充できます。予備酸素が尽きると緊急浮上が行われます。
zh: 氧气储备在水下消耗并可以在浮潜深度补充。当氧气储备达到临界值时，紧急上浮被启动。
zh_sg: 氧气储备在水下时会被消耗，可以在浮潜深度时进行补充。当氧气储备低到一定水平时，会开始进行紧急上升。

# IDS_BATTLE_LOADING_SUBMARINE_INFO_DESCRIPTION_4
source: Watch out! The enemy is deploying depth charges as an anti-submarine measure.
ja: 注意! 敵は潜水艦に対抗すべく爆雷を投下してきます。
zh: 小心！敌人投放深水炸弹作为反潜手段。
zh_sg: 注意！敌人部署了深水炸弹作为反潜措施。

# IDS_BATTLE_LOADING_SUBMARINE_INFO_HEADER
source: Submarine
ja: 潜水艦
zh: 潜艇
zh_sg: 潜艇

# IDS_BATTLE_MISSION
source: COMBAT MISSIONS
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务
zh_sg: 作战任务

# IDS_BATTLE_NUMBER
source: Battle number
ja: 戦闘番号
zh: 战斗数
zh_sg: 战斗数

# IDS_BATTLE_PENALTY
source: Fines:
ja: 補償 (支出):
zh: 赔偿：
zh_sg: 罚款：

# IDS_BATTLE_RESULTS
source: Battle Results
ja: 戦闘結果
zh: 战斗结果
zh_sg: 战斗结果

# IDS_BATTLE_RESULTS_NOTIFICATION_TEXT_FOR_SPECTATORS
source: Results of the battle in which you were a spectator.
ja: 観戦 (オブザーバー) した戦闘の結果
zh: Результаты боя, за которым вы наблюдали.
zh_sg: 您作为观察者的战斗结果。

# IDS_BATTLE_SESSION_LEAVE_REASON_ARENA_FAILED
source: Server overloaded. Try to enter battle later or select another battle type.
ja: サーバーが過負荷です。後で改めてご参加頂くか、別の戦闘タイプを選択してください。
zh: 服务器负载过高。请稍后再试着进入战斗或选择其它战斗类型。
zh_sg: 服务器负载过高。请稍后再尝试进入战斗或选择其它战斗模式。

# IDS_BATTLE_SIGNAL
source: Combat signal
ja: 戦闘信号旗
zh: Боевой сигнал
zh_sg: 战斗信号旗

# IDS_BATTLE_START_TIME
source: Battle start time
ja: 戦闘開始時間
zh: 战斗开始时间
zh_sg: 战斗开始时间

# IDS_BATTLE_STATS_AGRO
source: Potential damage
ja: 潜在ダメージ
zh: 潜在伤害
zh_sg: 潜在伤害

# IDS_BATTLE_STATS_AGRO_HINT
source: Total damage potential of ammunition fired at your warship by enemy ships
ja: 敵艦艇が自艦に向かって射撃した砲弾による合計潜在ダメージ
zh: 敌方战舰朝您战舰射击的总弹药伤害
zh_sg: 敌方战舰朝您战舰射击的总弹药伤害

# IDS_BATTLE_STATS_AIRBASE_BUILDING_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to this aerodrome
ja: 自艦がこの飛行場に与えたダメージ
zh: 您对此机场造成的伤害
zh_sg: 你对机场造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_AIRBASE_PLANES_HINT
source: The number of aircraft from this aerodrome you brought down
ja: 自艦が撃墜したこの飛行場所属の航空機の数
zh: 您击落的该机场所属飞机数量
zh_sg: 你从该机场击落的飞机数量

# IDS_BATTLE_STATS_AIRPLANES
source: Aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_BATTLE_STATS_AIRPLANES_BOMBS_HITS
source: Direct bomb hits
ja: 爆弾直撃
zh: 炸弹直接命中数
zh_sg: 炸弹命中

# IDS_BATTLE_STATS_AIRPLANES_BOMBS_SPLASH
source: Bomb near-misses
ja: 爆弾至近弾
zh: 炸弹高爆伤害数
zh_sg: 炸弹溅射

# IDS_BATTLE_STATS_AIRPLANES_TORPEDOES_HITS
source: Torpedo hits
ja: 魚雷命中
zh: 鱼雷命中数
zh_sg: 鱼雷命中

# IDS_BATTLE_STATS_ALIVE_TIME
source: Time spent in battle
ja: 継戦時間
zh: 战斗消耗时间
zh_sg: 战斗消耗时间

# IDS_BATTLE_STATS_ALIVE_TIME_HINT
source: Time spent in battle
ja: 継戦時間
zh: 战斗消耗时间
zh_sg: 战斗消耗时间

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_CAPTURED_BASE
source: Our team captured the base.
ja: 味方チームが陣地を占領
zh: 我方队伍占领了基地。
zh_sg: 我方团队占领了基地。

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_MISSION_COMPLETE
source: Our team completed the mission.
ja: 味方チームがミッションを達成
zh: 我方队伍已完成任务。
zh_sg: 我方团队已完成任务。

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_MISSION_COMPLETE_ON_TIMEOUT
source: Battle time expired. Our team won by points.
ja: 戦闘時間終了、ポイント優勢により味方チームが勝利
zh: 战斗时间结束，我方舰队获得了更多制海权点数而获胜
zh_sg: 战斗时间结束，我方团队以优胜点数获胜。

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_PLANES_KILLED
source: Allied Aircraft Destroyed
ja: 味方航空機撃墜
zh: 我方飞机被击落
zh_sg: 我方飞机被摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_PLANES_KILLED_HINT
source: Number of allied aircraft you destroyed in this battle
ja: この戦闘で自艦が撃墜した味方機数
zh: 您在此战斗中击落的我方飞机数
zh_sg: 您在此战斗中摧毁的我方飞机数

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_PVE_MISSION_FAILED
source: Our team failed the primary task.
ja: 味方チームが主タスクに失敗
zh: 我们的队伍没有完成主要任务。
zh_sg: 我们的团队未完成主要目标。

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_PVE_MISSION_SUCCEEDED
source: Our team completed the primary task.
ja: 味方チームが主タスクを達成
zh: 我们的队伍已完成主要任务。
zh_sg: 我们的团队已完成主要目标。

# IDS_BATTLE_STATS_ALLIES_SUNK
source: All allied warships destroyed.
ja: 味方艦艇全滅
zh: 我方所有战舰都被击毁。
zh_sg: 所有我方战舰被摧毁。

# IDS_BATTLE_STATS_AMMO_AP_SHORT
source: AP shells
ja: AP 弾
zh: ББ-снаряды
zh_sg: 穿甲弹

# IDS_BATTLE_STATS_AMMO_CS_SHORT
source: SAP shells
ja: SAP 弾
zh: ПББ-снаряды
zh_sg: 半穿甲弹

# IDS_BATTLE_STATS_AMMO_HE
source: High-Explosive (HE) Shells
ja: 榴弾 (HE)
zh: 高爆弹
zh_sg: 高爆弹(HE)

# IDS_BATTLE_STATS_AMMO_HE_SHORT
source: HE shells
ja: HE 弾
zh: ОФ-снаряды
zh_sg: 高爆弹

# IDS_BATTLE_STATS_APPLIED_CREW
source: Commander assigned to the ship
ja: この艦に配属中の艦長
zh: 指挥官被指派到该战舰
zh_sg: 指派到战舰的指挥官

# IDS_BATTLE_STATS_ATBA_AMMO0
source: First shell type
ja: 第 1 砲弾タイプ
zh: 第一种炮弹类型
zh_sg: 第一种弹药类型

# IDS_BATTLE_STATS_ATBA_AMMO1
source: Second shell type
ja: 第 2 砲弾タイプ
zh: 第二种炮弹类型
zh_sg: 第二种弹药类型

# IDS_BATTLE_STATS_ATBA_AMMO2
source: Third shell type
ja: 第 3 砲弾タイプ
zh: Третьим типом снаряда
zh_sg: 第三炮弹类型

# IDS_BATTLE_STATS_ATBA_SHOTS
source: Secondary battery shells fired
ja: 副砲射撃弾数
zh: 已发射副炮组炮弹数
zh_sg: 副炮组已发射炮弹数

# IDS_BATTLE_STATS_AUTOREPAIR
source: Auto-service
ja: 自動修理・補給
zh: 自动修理
zh_sg: 自动维护

# IDS_BATTLE_STATS_BACK_TO_DOCK
source: BACK TO PORT
ja: 港に戻る
zh: 回到港口
zh_sg: 回到港口

# IDS_BATTLE_STATS_BACK_TO_REPLAYS
source: Back to Replays
ja: リプレイに戻る
zh: 回到回放
zh_sg: 返回回放

# IDS_BATTLE_STATS_BASE_CAPTURE_DROPPED_POINTS
source: Base capture points reduced
ja: 陣地防衛ポイント
zh: 已降低基地占领点数
zh_sg: 降低基地占领点数

# IDS_BATTLE_STATS_BASE_CAPTURE_POINTS
source: Base capture points received
ja: 陣地占領ポイント
zh: 已获得基地占领点数
zh_sg: 获得基地占领点数

# IDS_BATTLE_STATS_BATTLE_STARTED
source: Starting time
ja: 開始時間
zh: 开始时间
zh_sg: 开始时间

# IDS_BATTLE_STATS_BATTLE_STARTED_HINT
source: Time and date of the battle start
ja: 戦闘開始日時
zh: 战斗开始的时间与日期
zh_sg: 战斗开始的时间与日期

# IDS_BATTLE_STATS_BATTLE_TIME
source: Battle duration
ja: 戦闘時間
zh: 战斗持续时间
zh_sg: 战斗持续时间

# IDS_BATTLE_STATS_BATTLE_TIME_HINT
source: Battle duration
ja: 戦闘時間
zh: 战斗持续时间
zh_sg: 战斗持续时间

# IDS_BATTLE_STATS_BUILDING_DAMAGE_NOT_FOR_STATS
source: Damage caused to onshore installations is not counted in the battle statistics on the Summary screen
ja: 地上施設に対する与ダメージは、概要画面の戦績には加算されません
zh: 对岸上的设备造成的伤害不会计算在战斗数据总结页面
zh_sg: 对陆上设施造成的伤害不会纳入战斗总结界面的统计

# IDS_BATTLE_STATS_CAPTURE_POINTS
source: Capture points
ja: 占領ポイント
zh: 占领点数
zh_sg: 占领点数

# IDS_BATTLE_STATS_CAPTURE_POINTS_HINT
source: Points earned by you and your entire team for capturing bases and key areas
ja: 自艦とチーム全体が陣地やキーエリアの占領によって取得したポイント
zh: 您与己队所有人在占领基地及关键地区时获得的点数
zh_sg: 您与友军所有人在占领基地和关键区域时获得的点数

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_BOMBS_HINT
source: Number of hits and damage caused by depth charges
ja: 爆雷の命中数と与ダメージ
zh: Количество попаданий и урон, нанесённый глубинными бомбами
zh_sg: 深水炸弹的命中次数和伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_DAMAGE
source: Damage Caused to Ships
ja: 艦艇への与ダメージ
zh: 造成的伤害
zh_sg: 对战舰造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_DAMAGE_HINT
source: Total damage caused to enemy ships in this battle
ja: この戦闘での敵艦艇への合計与ダメージ
zh: 在此战斗中对敌方战舰造成的总伤害
zh_sg: 在此战斗中对敌方战舰造成的总伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_DAMAGE_TO_PLANES
source: Damage Caused to Aircraft
ja: 航空機への与ダメージ
zh: Урон, нанесённый самолётам
zh_sg: 对飞机造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_DAMAGE_TO_PLANES_HINT
source: Total damage you caused to enemy aircraft in this battle.
ja: この戦闘で敵航空機に与えたダメージの合計
zh: 战斗中对敌方飞机造成的总伤害。
zh_sg: 在这场战斗中您对敌方飞机造成的总伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_FIRES_HINT
source: Number of fires set and damage caused by fire
ja: 引き起こした火災数と与ダメージ
zh: 火灾次数与火灾造成的伤害
zh_sg: 火灾次数与火灾造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_FLOODS_HINT
source: Number of floodings and damage caused by flooding
ja: 引き起こした浸水数と与ダメージ
zh: 进水次数与进水造成的伤害
zh_sg: 进水次数与进水造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_CAUSED_RAMS_HINT
source: Damage caused by ramming
ja: 体当たりによる与ダメージ
zh: 冲撞造成的伤害
zh_sg: 冲撞造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_COMMAND_RESULTS
source: Team Play
ja: チームプレイ
zh: 团队合作
zh_sg: 团队合作

# IDS_BATTLE_STATS_COMMAND_RESULTS_HINT
source: Indicators reflecting your contribution to your team results and assistance to allies
ja: チーム戦績への自艦の貢献度や味方へのアシストを表すインジケータ
zh: 指标会反映出您对队伍战绩及协助队友的贡献
zh_sg: 能反映出您对团队和队友所作出贡献的指标

# IDS_BATTLE_STATS_COMPLEX_BUILDING_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to this Fort
ja: 自艦がこの要塞に与えたダメージ
zh: 您对这座要塞造成的伤害
zh_sg: 您对这座要塞造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_COUNT_DAMAGED_SHIPS
source: warship damaged
ja: 損傷を与えた艦艇
zh: 伤害的战舰
zh_sg: 伤害的战舰

# IDS_BATTLE_STATS_COUNT_ENEMY_FIND
source: enemy spotted
ja: 発見した敵
zh: 发现的敌人
zh_sg: 发现的敌人

# IDS_BATTLE_STATS_COUNT_HELP_KILL
source: destroyed with your assistance
ja: 自艦のアシストによる撃沈
zh: 在您的协助下击毁
zh_sg: 在您的协助下摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_COUNT_HL_OUTOFACTION
source: module incapacitated
ja: モジュール機能停止
zh: 丧失能力的配件
zh_sg: 瘫痪的配件

# IDS_BATTLE_STATS_COUNT_KILLED_SHIPS
source: warship destroyed
ja: 艦艇撃沈
zh: 击毁的战舰
zh_sg: 摧毁的战舰

# IDS_BATTLE_STATS_COUNT_PLANE_KILLED
source: aircraft destroyed
ja: 航空機撃墜
zh: 击毁的飞机
zh_sg: 摧毁的飞机

# IDS_BATTLE_STATS_CREDITS
source: Credits
ja: クレジット
zh: 银币
zh_sg: 银币

# IDS_BATTLE_STATS_CREDITS_AND_EXP
source: Credits and XP
ja: クレジット/EXP
zh: 银币与经验
zh_sg: 银币与经验

# IDS_BATTLE_STATS_CREDITS_HINT
source: Main in-game currency
ja: 主要なゲーム内通貨
zh: 主要的游戏货币
zh_sg: 主要游戏内货币

# IDS_BATTLE_STATS_CREW_EXP_HINT
source: Commander XP which allows for mastering and using skills that improve ship parameters
ja: 艦長 EXP は、艦のパラメータを高める艦長スキルを習得し使用するために利用できます。
zh: 指挥官经验能用来学习及使用可改善战舰参数的技能。
zh_sg: 指挥官经验能用来学习技能，从而提升战舰参数。

# IDS_BATTLE_STATS_CREW_POINTS
source: Commander XP
ja: 艦長 EXP
zh: 指挥官经验
zh_sg: 指挥官经验

# IDS_BATTLE_STATS_CREW_POINTS_HINT
source: XP added to Commander XP for your actions in battle
ja: 戦闘中の行動による艦長 EXP 加算
zh: 您战斗行动的经验已增加到指挥官经验
zh_sg: 您在战斗中获得的经验已添加到指挥官经验上

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_0
source: destroyed by
ja: を撃沈:
zh: 被击毁
zh_sg: 被摧毁于

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_1
source: Destroyed by main battery
ja: 主砲によって撃沈された
zh: 被主炮组击毁
zh_sg: 被主炮组摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_10
source: Destroyed by teamkill penalty
ja: チームキル・ペナルティによって沈没した
zh: 被 TK 者惩罚击毁
zh_sg: 被队友杀手惩罚所摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_11
source: Destroyed by a mine
ja: 機雷によって沈没した
zh: 被水雷击毁
zh_sg: 被水雷摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_13
source: destroyed by a depth charge
ja: 爆雷によって撃沈された
zh: 被深水炸弹击毁
zh_sg: 被深水炸弹摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_14
source: Destroyed by a rocket
ja: ロケット弾によって撃沈された
zh: 被火箭击毁
zh_sg: 被火箭弹摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_2
source: Destroyed by secondary battery
ja: 副砲によって撃沈された
zh: 被副炮组击毁
zh_sg: 被副炮组摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_20
source: destroyed by the Filth
ja: 瘴気によって沈没した
zh: 被污秽之地击毁
zh_sg: 被污秽之地摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_21
source: exited via the Portal
ja: ポータルから脱出成功
zh: вышел в Портал
zh_sg: 通过传送门退出

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_3
source: Destroyed by a torpedo
ja: 魚雷によって撃沈された
zh: 被鱼雷击毁
zh_sg: 被鱼雷摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_4
source: Destroyed by a bomb
ja: 爆弾によって撃沈された
zh: 被炸弹击毁
zh_sg: 被炸弹摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_5
source: Destroyed by a torpedo
ja: 魚雷によって撃沈された
zh: 被鱼雷击毁
zh_sg: 被鱼雷摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_6
source: Destroyed by fire
ja: 火災によって撃沈された
zh: 被火灾烧毁
zh_sg: 被火灾烧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_7
source: Destroyed by ramming
ja: 体当たりによって撃沈された
zh: 被冲撞撞毁
zh_sg: 被冲撞摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_8
source: destroyed
ja: 撃沈
zh: 被击毁
zh_sg: 被摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_9
source: Destroyed by flooding
ja: 浸水によって撃沈された
zh: 被进水摧毁
zh_sg: 被进水摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGED_BY_FORT
source: destroyed
ja: 撃沈
zh: 被击毁
zh_sg: 被摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to this ship
ja: 自艦がこの艦に与えたダメージ
zh: 您对此战舰造成的伤害
zh_sg: 您对此战舰造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_DAMAGE_RAM
source: Damage caused by ramming
ja: 体当たりによる与ダメージ
zh: 冲撞造成的伤害
zh_sg: 冲撞造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_DBOMB
source: Depth Сharges
ja: 爆雷
zh: 深水炸弹
zh_sg: 深水炸弹

# IDS_BATTLE_STATS_DBOMBS
source: Depth Сharges
ja: 爆雷
zh: 深水炸弹
zh_sg: 深水炸弹

# IDS_BATTLE_STATS_DEFENCE_POINTS
source: Defense points
ja: 防衛ポイント
zh: 防御点数
zh_sg: 防御点数

# IDS_BATTLE_STATS_DEFENCE_POINTS_HINT
source: Points earned by you and your entire team for defending bases and key areas
ja: 自艦とチーム全体が陣地やキーエリアの防衛によって取得したポイント
zh: 您与己队所有人在防御基地及关键地区时获得的点数
zh_sg: 您与友军所有人在防御基地及关键区域时获得的点数

# IDS_BATTLE_STATS_DETAILED_REPORT
source: DETAILED REPORT
ja: 詳細報告
zh: 详细报告
zh_sg: 详细报告

# IDS_BATTLE_STATS_DISTANCE
source: Distance traveled
ja: 航行距離
zh: 航行距离
zh_sg: 航行距离

# IDS_BATTLE_STATS_DISTANCE_HINT
source: Distance the ship traveled in this battle
ja: この戦闘における艦の航行距離
zh: 该战舰在此战斗中所航行的距离
zh_sg: 该战舰在此战斗中所航行的距离

# IDS_BATTLE_STATS_DROP_PICKED
source: Buffs seized
ja: 占領した強化エリア
zh: Захвачено улучшений
zh_sg: 占领增益

# IDS_BATTLE_STATS_DROP_PICKED_HINT
source: Buffs seized by you
ja: 自艦が占領した強化エリア
zh: Количество захваченных вами улучшений
zh_sg: 您夺取的占领增益

# IDS_BATTLE_STATS_ENEMIES
source: Enemies
ja: 敵
zh: 敌方
zh_sg: 敌军

# IDS_BATTLE_STATS_ENEMIES_CAPTURED_BASE
source: The enemy team captured the base.
ja: 敵チームが陣地を占領
zh: 敌方队伍占领了基地。
zh_sg: 敌方团队占领了基地。

# IDS_BATTLE_STATS_ENEMIES_MISSION_COMPLETE
source: The enemy team completed the mission.
ja: 敵チームがミッションを達成
zh: 敌方队伍已完成任务。
zh_sg: 敌方团队已完成任务。

# IDS_BATTLE_STATS_ENEMIES_MISSION_COMPLETE_ON_TIMEOUT
source: Battle time expired. Enemy team won by points.
ja: 戦闘時間終了、ポイント優勢により敵チームが勝利
zh: 战斗时间结束，敌方舰队获得了更多制海权点数而获胜
zh_sg: 战斗时间结束，敌方团队以优胜点数获胜。

# IDS_BATTLE_STATS_ENEMIES_SUNK
source: All enemy warships destroyed.
ja: 敵艦艇を殲滅
zh: 所有敌方战舰都被击毁。
zh_sg: 敌方所有战舰被摧毁。

# IDS_BATTLE_STATS_ENEMY
source: Enemies
ja: 敵
zh: 敌方
zh_sg: 敌军

# IDS_BATTLE_STATS_EXPIRIENCE
source: XP
ja: EXP
zh: 经验
zh_sg: 经验

# IDS_BATTLE_STATS_EXPIRIENCE_HINT
source: Main resource for research
ja: 研究のための主要リソース
zh: 用来研发的主要资源
zh_sg: 战舰研发所需的主要资源

# IDS_BATTLE_STATS_FAILURE_NO_PROFIT
source: No battle contribution.
ja: 戦闘貢献なし
zh: 您在这场战斗中的表现不佳，您可以做得更好。
zh_sg: 无战斗贡献。

# IDS_BATTLE_STATS_FINE_FOR_DAMAGE
source: Compensation for damage caused by allies
ja: 味方チームから受けた被害の補償
zh: 队友造成伤害的补偿
zh_sg: 被队友伤害的补偿

# IDS_BATTLE_STATS_FINE_OF_DAMAGE
source: Fine for causing damage to allies
ja: 味方チームに与えた被害の補償
zh: 造成队友伤害的赔偿
zh_sg: 伤害队友的赔偿

# IDS_BATTLE_STATS_FIRES
source: Fires
ja: 火災
zh: 火灾
zh_sg: 起火

# IDS_BATTLE_STATS_FIRES_HINT
source: Number of fires and damage received from fire
ja: 火災発生数と被ダメージ
zh: 火灾次数与受到的火灾伤害
zh_sg: 火灾次数与受到的火灾伤害

# IDS_BATTLE_STATS_FLOODS
source: Floodings
ja: 浸水
zh: 进水
zh_sg: 进水

# IDS_BATTLE_STATS_FLOODS_HINT
source: Number of floodings and damage received from flooding
ja: 浸水発生数と被ダメージ
zh: 进水次数与受到的进水伤害
zh_sg: 进水次数与受到的进水伤害

# IDS_BATTLE_STATS_FORT_BUILDING_SUPPRESSIONS_HINT
source: Number of times you suppressed this fort
ja: 自艦がこの要塞を制圧した回数
zh: 你压制这个堡垒的次数
zh_sg: 你压制次此要塞的次数

# IDS_BATTLE_STATS_FUTURE_REWARDS
source: Subsequent Awards
ja: 後続勲章
zh: 后续奖项
zh_sg: 后续奖励

# IDS_BATTLE_STATS_GENERATOR_BUILDING_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to this generator.
ja: 自艦がこの発生装置に与えたダメージ
zh: Урон, который вы нанесли этому генератору.
zh_sg: 您对此生成器造成的伤害。

# IDS_BATTLE_STATS_IS_CREDITED
source: Earned
ja: 取得
zh: 获得
zh_sg: 获得

# IDS_BATTLE_STATS_KILLED_BY
source: destroyed
ja: 撃沈
zh: 被击毁
zh_sg: 被摧毁

# IDS_BATTLE_STATS_KILL_HINT
source: You destroyed this ship
ja: 自艦がこの艦を撃沈
zh: 您击毁了此战舰
zh_sg: 您摧毁了此战舰

# IDS_BATTLE_STATS_MAIN_GUN_AMMO_AP
source: AP shell hits
ja: AP 弾命中
zh: AP 弹命中数
zh_sg: 穿甲弹命中

# IDS_BATTLE_STATS_MAIN_GUN_AMMO_HE
source: HE shell hits
ja: HE 弾命中
zh: HE 弹命中数
zh_sg: 高爆弹命中

# IDS_BATTLE_STATS_MAIN_GUN_BREAK_ARMOR
source: Penetrations
ja: 貫通弾数
zh: 击穿
zh_sg: 击穿

# IDS_BATTLE_STATS_MAIN_GUN_SHOTS
source: Main battery shells fired
ja: 主砲射撃弾数
zh: 已发射主炮组炮弹数
zh_sg: 主炮组发射炮弹数

# IDS_BATTLE_STATS_MILITARY_BUILDING_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to this onshore installation
ja: 自艦がこの陸上施設に与えたダメージ
zh: 您对这座陆上设施造成的伤害
zh_sg: 您对这座陆上设施造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_MIRROR_DAMAGE
source: Teamkill penalty
ja: チームキル・ペナルティ
zh: TK 惩罚
zh_sg: 队友杀手惩罚

# IDS_BATTLE_STATS_MIRROR_DAMAGE_HINT
source: Damage received as a penalty for damaging allied ships
ja: 味方への同士討ちペナルティとしての被ダメージ
zh: 作为伤害我方战舰惩罚所受到的伤害
zh_sg: 伤害友军战舰所受到的伤害惩罚

# IDS_BATTLE_STATS_NEITHER_SIDE_PREVAILED
source: Neither team prevailed.
ja: 勝利チームなし
zh: 双方队伍皆未获胜。
zh_sg: 双方队伍皆未获胜。

# IDS_BATTLE_STATS_PERSONAL_REPORT
source: PERSONAL SCORE
ja: 個別スコア
zh: 个人成绩
zh_sg: 个人成绩

# IDS_BATTLE_STATS_PLANES_DESTROYED
source: Aircraft destroyed
ja: 航空機撃墜
zh: 击毁飞机
zh_sg: 摧毁飞机

# IDS_BATTLE_STATS_PLANES_SPOTTED
source: Squadrons spotted
ja: 飛行中隊発見数
zh: 侦察航空中队数
zh_sg: 侦察中队数

# IDS_BATTLE_STATS_PLANES_SPOTTED_HINT
source: Number of enemy squadrons spotted by you in this battle
ja: この戦闘において自艦が発見した敵の飛行中隊数
zh: 您在此战斗中侦察到的敌方航空中队数
zh_sg: 您在此战斗中侦察到的敌方中队数

# IDS_BATTLE_STATS_PLANE_HINT
source: Number of this ship's aircraft destroyed by you
ja: 自艦が撃墜したこの艦の航空機
zh: 此战舰被您击落的飞机数
zh_sg: 此战舰被您摧毁的飞机数

# IDS_BATTLE_STATS_PRESS
source: Press
ja: 押す:
zh: 按下
zh_sg: 按下

# IDS_BATTLE_STATS_RAMS
source: Ramming
ja: 体当たり
zh: 冲撞
zh_sg: 冲撞

# IDS_BATTLE_STATS_RAMS_HINT
source: Damage received from ramming
ja: 体当たりによる被ダメージ
zh: 受到的冲撞伤害
zh_sg: 受到的冲撞伤害

# IDS_BATTLE_STATS_REAMMUNITION
source: Ammunition resupply
ja: 弾薬の補給
zh: 弹药补充
zh_sg: 弹药补充

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_AIRPLANES_BOMBS_HITS
source: Bomb hits
ja: 爆弾命中
zh: 炸弹命中数
zh_sg: 炸弹命中

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_DAMAGED_ALLIES
source: Damage Caused to Allies
ja: 味方への与ダメージ
zh: 造成队友的伤害
zh_sg: 对队友造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_MAIN_GUN_AMMO0
source: AP shell hits
ja: AP 弾命中
zh: AP 弹命中数
zh_sg: 穿甲弹命中数

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_MAIN_GUN_AMMO1
source: HE shell hits
ja: HE 弾命中
zh: HE 弹命中数
zh_sg: 高爆弹命中数

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_MAIN_GUN_AMMO2
source: SAP shell hits
ja: SAP 弾命中
zh: Попаданий полубронебойных снарядов
zh_sg: 半穿甲弹命中

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_RAMS
source: Ramming
ja: 体当たり
zh: 冲撞
zh_sg: 冲撞

# IDS_BATTLE_STATS_RECEIVED_TORPEDO_HITS
source: Torpedo hits
ja: 魚雷命中
zh: 鱼雷命中数
zh_sg: 鱼雷命中数

# IDS_BATTLE_STATS_RECORD
source: (record)
ja: (記録)
zh: (纪录)
zh_sg: (纪录)

# IDS_BATTLE_STATS_ROCKETS_RELEASED
source: Rockets launched
ja: ロケット弾の発射数
zh: 火箭发射
zh_sg: 火箭弹已发射

# IDS_BATTLE_STATS_SCENARIO_REPORT
source: Mission
ja: ミッション
zh: 任务
zh_sg: 任务

# IDS_BATTLE_STATS_SCOUTING_DAMAGE
source: Damage upon your spotting
ja: 自艦の観測によるダメージ
zh: 在您侦察下造成的伤害
zh_sg: 在您侦察下造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_SCOUTING_DAMAGE_HINT
source: Total damage your allies caused to enemy ships spotted by you
ja: 自艦が観測中だった敵艦艇に対して味方が与えた合計ダメージ
zh: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的总伤害
zh_sg: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的总伤害

# IDS_BATTLE_STATS_SCOUTING_FIRES
source: Fires caused upon your spotting
ja: 観測により引き起こした火災数
zh: 在您侦察下造成的火灾
zh_sg: 在您侦察下造成的火灾

# IDS_BATTLE_STATS_SCOUTING_FIRES_HINT
source: Fires caused by your allies to enemy ships spotted by you
ja: 自艦が観測中だった敵艦艇に対して味方が引き起こした火災数
zh: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的火灾数
zh_sg: 队友在您侦察下对敌方战舰造成的火灾数

# IDS_BATTLE_STATS_SELF_CAPTURE_POINTS_HINT
source: Points earned by you for capturing bases and key areas
ja: 自艦が陣地やキーエリアの占領によって取得したポイント
zh: 您在占领基地及关键地区时获得的点数
zh_sg: 您在占领基地及关键区域时获得的点数

# IDS_BATTLE_STATS_SELF_DEFENCE_POINTS_HINT
source: Points earned by you for defending bases and key areas
ja: 自艦が陣地やキーエリアの防衛によって取得したポイント
zh: 您在防御基地及关键地区时获得的点数
zh_sg: 您在防御基地及关键区域时获得的点数

# IDS_BATTLE_STATS_SENSORTOWER_BUILDING_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to this Surveillance Station
ja: 自艦がこの監視所に与えたダメージ
zh: 您对这座监控站造成的伤害
zh_sg: 您对这座监控站造成的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_SHIPS_SPOTTED
source: Warships spotted
ja: 艦艇発見数
zh: 侦察战舰数
zh_sg: 侦察战舰数

# IDS_BATTLE_STATS_SHIPS_SPOTTED_HINT
source: Number of enemy ships spotted by you in this battle
ja: この戦闘において自艦が発見した敵艦艇数
zh: 您在此战斗中侦察到的敌方战舰数
zh_sg: 您在此战斗中侦察到的敌方战舰数

# IDS_BATTLE_STATS_SPACESTATION_BUILDING_DAMAGE_HINT
source: Damage you caused to the station.
ja: 自艦がステーションに与えたダメージ
zh: Урон, который вы нанесли станции.
zh_sg: 您对空间站造成的伤害。

# IDS_BATTLE_STATS_SUCCESS_NO_PROFIT
source: No battle contribution.
ja: 戦闘貢献なし
zh: 您在这场战斗中的表现不佳，您可以做得更好。
zh_sg: 无战斗贡献。

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_ATBA_AP_SHORT
source: Secondary Battery AP
ja: 副砲 AP
zh: 副炮组 AP
zh_sg: 副炮组穿甲弹

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_ATBA_CS_SHORT
source: Secondary Battery SAP
ja: 副砲 SAP
zh: ПМК ПББ
zh_sg: 副炮半穿甲弹

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_ATBA_HE_SHORT
source: Secondary Battery HE
ja: 副砲 HE
zh: 副炮组 HE
zh_sg: 副炮组高爆弹

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_DAMAGE
source: Damage Received
ja: 被ダメージ
zh: 受到的伤害
zh_sg: 受到的伤害

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_DAMAGE_HINT
source: Total damage received in this battle
ja: この戦闘での合計被ダメージ
zh: 在此战斗中受到的总伤害
zh_sg: 在此战斗中受到的总伤害

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_MAIN_AP_SHORT
source: Main Battery AP
ja: 主砲 AP
zh: 主炮组 AP
zh_sg: 主炮组穿甲弹

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_MAIN_CS_SHORT
source: Main Battery SAP
ja: 主砲 SAP
zh: ГК ПББ
zh_sg: 主炮组半穿甲弹

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_MAIN_HE_SHORT
source: Main Battery HE
ja: 主砲 HE
zh: 主炮组 HE
zh_sg: 主炮组高爆弹

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_TILL_BATTLE
source: Received
ja: 取得
zh: 获得
zh_sg: 获得

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_TILL_BATTLE_CREDITS_HINT
source: Credits received for your actions in battle, including fines and compensations
ja: 補償の支払いと受け取りを含む、戦闘中の行動によるクレジット取得
zh: 您战斗行动所获得的经验，包括赔偿与补偿
zh_sg: 您战斗中获得的银币，包括罚款和补偿

# IDS_BATTLE_STATS_TAKEN_TILL_BATTLE_EXPIRIENCE_HINT
source: XP received for your actions in battle, including fines and compensations
ja: 補償の支払いと受け取りを含む、戦闘中の行動による EXP 取得
zh: 您战斗行动所获得的经验，包括赔偿与补偿
zh_sg: 您在战斗中获得的经验，包括罚款与补偿

# IDS_BATTLE_STATS_TEAMMATES
source: Allies
ja: 味方
zh: 我方
zh_sg: 友军

# IDS_BATTLE_STATS_TEAM_CAPTURE_POINTS_HINT
source: Total points earned by your team for capturing bases and key areas
ja: 味方チームが陣地やキーエリアの占領により取得した合計ポイント
zh: 己队在占领基地及关键地区时获得的总点数
zh_sg: 己方团队在占领基地及关键区域时获得的总点数

# IDS_BATTLE_STATS_TEAM_DEFENCE_POINTS_HINT
source: Total points earned by your team for defending bases and key areas
ja: 味方チームが陣地やキーエリアの防衛により取得した合計ポイント
zh: 己队在防御基地及关键地区时获得的总点数
zh_sg: 己方团队在防御基地及关键区域时获得的总点数

# IDS_BATTLE_STATS_TEAM_REPORT
source: TEAM SCORE
ja: チームスコア
zh: 队伍成绩
zh_sg: 团队成绩

# IDS_BATTLE_STATS_TIME_AND_SPACE
source: Time and Distance
ja: 時間と距離
zh: 时间与距离
zh_sg: 时间与距离

# IDS_BATTLE_STATS_TIME_AND_SPACE_HINT
source: Time statistics for the battle and distance traveled
ja: 戦闘時間と航行距離の情報
zh: 战斗与航行距离的时间统计
zh_sg: 战斗与航行距离的时间统计

# IDS_BATTLE_STATS_TORPEDOES_RELEASED
source: Torpedoes released
ja: 魚雷投下数
zh: 投掷的鱼雷
zh_sg: 投掷的鱼雷

# IDS_BATTLE_STATS_TORPEDOES_SHOTS
source: Torpedoes launched
ja: 魚雷発射数
zh: 发射的鱼雷
zh_sg: 发射的鱼雷

# IDS_BATTLE_STATS_TORPEDOES_SPOTTED
source: Torpedoes spotted
ja: 魚雷発見数
zh: 侦察鱼雷数
zh_sg: 侦察鱼雷数

# IDS_BATTLE_STATS_TORPEDOES_SPOTTED_HINT
source: Number of enemy torpedoes spotted by you in this battle
ja: この戦闘において自艦が発見した敵魚雷数
zh: 您在此战斗中侦察到的敌方鱼雷数
zh_sg: 您在此战斗中侦察到的敌方鱼雷数

# IDS_BATTLE_STATS_TORPEDO_HITS
source: Hits
ja: 命中
zh: 命中数
zh_sg: 命中数

# IDS_BATTLE_STATS_TOTAL
source: Total:
ja: 合計:
zh: 总共：
zh_sg: 总共：

# IDS_BATTLE_STATS_TOTAL_CREDITS_COUNT_HINT
source: Total number of credits
ja: 合計クレジット
zh: 银币总数
zh_sg: 银币总数

# IDS_BATTLE_STATS_TOTAL_CREDITS_HINT
source: Total number of credits and doubloons received for the battle
ja: この戦闘で取得したクレジットとダブロンの合計
zh: 该战斗所获得的银币与金币总数
zh_sg: 该战斗所获得的银币与达布隆总数

# IDS_BATTLE_STATS_TOTAL_EXP_COUNT_HINT
source: Total amount of XP
ja: 合計 EXP
zh: 经验总数量
zh_sg: 经验总数

# IDS_BATTLE_STATS_TOTAL_EXP_HINT
source: Total amount of XP and Free XP received for the battle
ja: この戦闘で取得した EXP およびフリー EXP の合計
zh: 该战斗所获得的经验与全局经验总数量
zh_sg: 该战斗所获得的经验与全局经验的总数

# IDS_BATTLE_STATS_TOTAL_GOLD_COUNT_HINT
source: Total number of doubloons
ja: 合計ダブロン
zh: 金币总数
zh_sg: 达布隆总数

# IDS_BATTLE_STATS_TO_GO_TO_DOCK
source: to return to the Port.
ja: で港に戻る
zh: 来回到港口。
zh_sg: 回到港口。

# IDS_BATTLE_STATS_WARNING_ICON_HINT
source: Attention! Incomplete.
ja: 注意! 不完全です
zh: 注意！未完成。
zh_sg: 注意！未完成。
